Hallo - LibreOffice - VerAenderungen rueckgaengig machen und Wiederherstellen von VerAenderungen
Mit der Tastenkombination Strg+Z koennen Sie Aenderungen rueckgaengig machen
Alternativ klicken Sie auf die Schaltflaeche Rueckgaengig in der Symbolleiste
oder waehlen aus dem Menue Bearbeiten - Rueckgaengig aus
Das Bearbeiten-Menue zeigt die letzte Aenderung, die rueckgaengig gemacht werden kann
Klicken Sie auf das kleine Dreieck rechts neben dem Symbol fuer Rueckgaengig
um eine Liste aller Aenderungen, die rueckgaengig gemacht werden koennen, zu erhalten
Sie koennen mehrere Aenderungen gleichzeitig rueckgaengig machen
Nachdem Aenderungen rueckgaengig gemacht worden sind, wird die Schaltflaeche Wiederherstellen aktiv
Um eine zurueckgenommene Aenderung wiederherzustellen
waehlen Sie Bearbeiten - Wiederherstellen, druecken Sie Strg+Y
oder klicken Sie auf das Wiederherstellen-Symbol
Wie bei Rueckgaengig erhalten Sie mit Klick auf das Dreieck rechts neben dem Pfeil
eine Liste der Aenderungen, die wiederhergestellt werden koennen
Sie koennnen die Anzahl der Aenderungen, die LibreOffice im Speicher behaelt, einstellen
Waehlen Sie hierzu Extras - Optionen - LibreOffice - Arbeitsspeicher
und im Rueckgaengig-Abschnitt Anzahl der Schritte
Beachten Sie, dass, je hoeher die Anzahl der wiederherstellbaren Aenderungen ist
LibreOffice um so mehr Arbeitsspeicher verbraucht
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ - Kapitel 1 - Einfuehrung in LibreOffice
Textquelle und dieses Untertitel-Dokument stehen unter Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/