Hallo - LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Funktion AutoKorrektur verwenden
Die Funktion AutoKorrektur ermoeglicht die automatische Korrektur von haeufig vorkommenden Rechtschreib- und Tippfehlern
z.B. wird „Hadnbuch“ automatisch in „Handbuch“ geaendert
sofern diese Aenderung in den Einstellungen der Funktion AutoKorrektur hinterlegt worden ist
Um die im folgenden beschriebenen AutoKorrektur-Einstellungen vornehmen zu koennen
rufen Sie den Dialog AutoKorrektur ueber das Menue Extras - AutoKorrektur-Optionen... auf
und wechseln in das Register Ersetzung
Hier sehen Sie eine Liste mit voreingestellten Ersetzungen
Sie koennen neue Eintraege erstellen oder unerwuenschte Eintraege loeschen
momentan sind keine da
Gehen Sie dazu wie folgt vor: Geben Sie im Feld Kuerzel die Textzeichenfolge ein
die ersetzt werden soll, z.B. Hadnbuch, und im Feld Ersetzen durch
die Textzeichenfolge, durch die ersetzt werden soll, z.B. Handbuch
Abschliessend klicken Sie auf die Schaltflaeche Neu
Der Eintrag erscheint nun in der unten stehenden Liste mit Ersetzungen
Um eine bestimmte Textzeichenfolge zu loeschen, waehlen Sie diese Textzeichenfolge aus
und klicken Sie anschliessend auf Loeschen
Dieser Eintrag steht somit fortan nicht mehr zur Verfuegung
OK - naechster Versuch - Hadnbuch, und es funktioniert
Die Funktion AutoKorrektur wird automatisch eingeschaltet, wenn Sie LibreOffice installieren
Wenn Sie die Funktion AutoKorrektur abschalten moechten, rufen Sie den Menuepunkt Format - AutoKorrektur auf
und entfernen Sie den Haken bei Waehrend der Eingabe
Tipp - Die Funktion AutoKorrektur kann auch dazu benutzt werden
um spezielle Textzeichen einzufuegen, z.B. kann (c) durch © ersetzt werden
Eine Erklaerung aller Optionen im Dialog AutoKorrektur finden Sie in der LibreOffice Hilfe
unter Hilfe - LibreOffice Hilfe oder direkt durch Druecken der Taste F1 im Dialog AutoKorrektur
Tschau und Viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/
Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/