LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Nicht aufeinander folgenden Text markieren
Nicht aufeinander folgende Objekte mit der Maus auswaehlen
1. Waehlen Sie zuerst ein Stueck Text
2. Halten Sie die Strg-Taste gedrueckt und markieren Sie mit der Maus ein anderes Stueck Text
3. Wiederholen Sie das so oft wie noetig
Nun koennen Sie den ausgewaehlten Text bearbeiten
ihn z.B. kopieren, loeschen, das Aussehen veraendern usw.
Nicht aufeinander folgende Objekte mit der Tastatur auswaehlen
1. Markieren Sie zuerst ein Stueck Text
Gehen Sie mit dem Cursor an eine bestimmte Stelle
halten Sie die Shift-Taste gedrueckt und markieren Sie den Text nun mit den Pfeiltasten
2. Druecken Sie Umschalt+F8. Das setzt Writer in den Modus Auswaehlen
Das Wort ERG erscheint in der Statusleiste
3. Benutzen Sie die Pfeiltasten, um zum Beginn des naechsten Stuecks Text fuer die Auswahl zu gehen
Halten Sie die Umschalt-Taste gedrueckt und markieren Sie das naechste Textstueck
4. Wollen Sie einen weiteren Abschnitt hinzufuegen, beenden Sie den Modus mit Umschalt+F8
in der Statusleiste erscheint wieder STD, und fuehren Sie die Schritte 2-4 erneut aus
Nun koennen Sie mit dem ausgewaehlten Text arbeiten
Druecken Sie abschliessend Umschalt+F8, um den Modus zu beenden
Durch Druecken von Esc wird der Modus ebenfalls beendet
aber gleichzeitig die Markierung aufgehoben
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ - Kapitel 1 - Einfuehrung in LibreOffice
Textquelle und dieses Untertitel-Dokument stehen unter Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/