LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Sich schnell durch ein Dokument bewegen
Neben den Navigationsfunktionen der Statusleiste
koennen Sie auch das Navigator-Fenster und die Symbolleiste Navigator nutzen
Das Navigatorfenster rufen Sie wie folgt auf
Sie klicken auf dieses Symbol oder druecken die Taste F5
oder machen einen Doppelklick in diesen Bereich
In Writer koennen Sie die Symbolleiste Navigation auch anzeigen lassen
indem Sie auf das kleine Icon klicken
das sich in der unteren rechten Ecke des Fensters unterhalb der vertikalen Bildlaufleiste befindet
Die Symbolleiste Navigation zeigt Symbole fuer alle Objekttypen im Navigator an
zum Beispiel die Ergebnisse eines Suchbefehls
Klicken Sie auf ein Symbol, um das Objekt auszuwaehlen z.B. auf Grafik
Mit allen Vorheriges Element- und Naechstes Element-Symbolen
im Navigator selbst, in der Symbolleiste Navigation und auf der Bildlaufleiste
koennen Sie nun zum vorherigen oder naechsten Objekt des ausgewaehlten Typs springen
Dies ist besonders nuetzlich, um zu Elementen wie Index-Eintraege springen zu koennen
die sonst nur schwer im Text zu finden sind
Die in den Tooltipps angezeigten Beschreibungen
der Symbole wechseln im Bezug zur verwendeten Kategorie (z.B. Naechste Grafik oder
Weitersuchen)
Tschau und viel Glueck
Autor, Textquelle siehe: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ - Kapitel 04 - Einfuehrung in Writer
Diese Untertitel-Dokument - Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/