Hallo - LibreOffice - die Statusleiste
Die Statusleiste, die unterste Zeile im Fenster, enthaelt
nicht nur bestimmte Informationen sondern auch Funktionen
Per Ansicht - Statusleiste kann die Statusleiste aus- und eingeblendet werden
In der jetzigen Version gibt es 11 Felder in der Statusleiste
Im ersten Feld, links unten, wird die Anzahl der Seiten
und entsprechend der aktuellen Position die Seitennummer angezeigt
Ein Doppelklick laesst den Navigator erscheinen
Per Klick mit der rechten Maustaste ist ein Sprung zu einer gesetzten Textmarke moeglich
Das zweite Feld zeigt die Seitenvorlage an
Ein Doppelklick oeffnet das Fenster Format - Seite
Mittels Kontextmenue ist das Einstellen vordefinierter Seitenvorlagen durchfuehrbar
Im dritten Feld wird die Spracheinstellung angezeigt
Ein Klick ermoeglicht die Sprachauswahl fuer einen markierten Text
Die Schrift kann man einstellen per Klick auf Mehr
Feld Nr 4 zeigt den Text-Einfuegemodus an
Mittels Mausklick ist der Wechsel zwischen Einfuegen und ueberschreiben anwendbar
Feld Nr 5 informiert ueber den momentanen Selektionsmodus
Per Mausklick ist der Wechsel zwischen den Werten
Standard, Erweitern, Ergaenzen und Blockauswahl moeglich
Das Ausrufezeichen im 6. Feld verraet einen das der Inhalt
seit dem letzten Speichern geaendert wurde
Ein Doppelklick fuehrt zum Speichern
Das 7. Feld zeigt an ob eine digitale Signatur vorhanden ist
Ein Doppelklick oeffnet das Fenster Digitale Signaturen auch erreichbar im Menue Datei
Sobald eine Tabelle existiert und die aktuelle Cursorposition in der Tabelle ist
wird im Feld Nr 8 die Tabelle und die Zelle angezeigt
Der Doppelklick fuehrt zum Fenster Tabelle - Tabelleneigenschaften
Bei Aufzaehlungen und Nummerierungen wird die Ebene angezeigt
Ein Doppelklick fuehrt zum Fenster Nummerierung- und Aufzaehlungszeichen
Die Felder 9 10 und 11 entsprechen den Informationen und Einstellungsmoeglichkeiten
die im Fenster Ansicht - Massstab vorhanden sind
Ansichtslayout, Zoomen, den Zoomfaktor festlegen
Tschau und Viel Glueck