Hallo - LibreOffice - Zeichen und Woerter zaehlen
Manchmal moechte man wissen wie viele Zeichen bzw. Woerter in einem Text stecken
Da kann man eines tun, man kann die Woerter und Zeichen selbst zaehlen
was bei 1000 Seiten schon mal mehr als 5 Minuten dauern koennte
Oder man nutzt die Funktion Woerter zaehlen im Menue Extras
Ausserdem gibt es noch im Menue Datei unter Eigenschaften die Statistik
Dort wird die Anzahl der Seiten, Tabellen, Grafiken, Woerter, Zeichen, etc. angezeigt
Moechte man die Anzahl der Seiten, Zeichen oder was auch immer
in den Text mit einbauen
gibt es einen Feldbefehl
Das moechte ich hier mal zeigen, ich schreibe hier mal hin Anzahl der Zeichen:
und jetzt moechte ich die Anzahl der Zeichen dort einfuegen
Gehe jetzt ins Menue Einfuegen, Feldbefehl, klicke auf Andere
klicke auf Dokument, Statistik und auf Zeichen
und klicke abschliessend auf den Button Einfuegen
Tschau und viel Glueck