LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Suchen und Ersetzen von Text und Formatierungen
Writer besitzt zwei Wege, Text innerhalb eines Dokumentes zu finden
die Suchen-Leiste zur schnellen Suche und den Dialog Suchen & Ersetzen
In diesem Dialog koennen Sie
Woerter oder Textstellen suchen und ersetzen
Platzhalter und regulaere Ausdruecke fuer die Feinabstimmung einer Suche verwenden
Bestimmte Formatierungen suchen und ersetzen
Absatzvorlagen suchen und ersetzen
Wenn die Suchleiste nicht sichtbar ist
koennen Sie diese ueber Ansicht - Symbolleisten - Suchen einblenden
Um den Dialog Suchen & Ersetzen anzuzeigen, benutzen Sie die Tastenkombination Strg+F
oder waehlen Bearbeiten - Suchen & Ersetzen aus der Menueleiste
Geben Sie den Text, nach dem Sie suchen wollen, in das Suchen-Feld ein
Um den Text mit einem anderen zu ersetzen
geben Sie in das Ersetzen-Feld den neuen Text ein
Sie koennen zahlreiche Optionen verwenden
etwa nur nach ganzen oder auch nach aehnlichen Woertern suchen
Wenn Sie die Suche festgelegt haben, klicken Sie auf Suchen
Um Text zu ersetzen, klicken Sie stattdessen auf Ersetzen
Wenn Sie Suche alle anklicken
waehlt LibreOffice alle Duplikate des Suchwortes im Dokument aus
Ebenso, wenn Sie Ersetze alle verwenden, ersetzt LibreOffice alle Treffer
Benutzen Sie Ersetze alle mit Vorsicht
sonst haben Sie am Ende lustige Fehler
Eine fehlerhafte Anwendung von Ersetze alle erfordert
unter Umstaenden eine manuelle "Wort fuer Wort"-Suche, um das zu beheben
Tschau und viel Glueck
Autor, Textquelle siehe: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ - Kapitel 04 - Einfuehrung in Writer
Dieses Untertitel-Dokument hat folgende Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/