Hallo - LibreOffice - Dokument automatisch speichern
Sie koennen LibreOffice so einstellen, dass Dateien automatisch gespeichert werden
Automatisches Speichern ueberschreibt - genauso wie manuelles Speichern
die letzte gespeicherte Version der Datei
Um das Automatische Speichern zu aktivieren gehen Sie wie folgt vor
Waehlen Sie im Menue Extras - Optionen - Laden/Speichern - Allgemein
Markieren Sie Speichern von AutoWiederherstellungsinfos alle - was hier schon der Fall ist
und geben Sie ein Zeitintervall durch Eingabe einer Zahl
oder Druecken der Pfeil-oben/unten-Tasten in Minuten an
und klicken Sie abschliessend auf den Button OK
Tschau und Viel Glueck