Hallo - LibreOffice - Einfuehrung in Writer - AutoText benutzen
Benutzen Sie AutoText, um Text, Tabellen, Grafiken und andere Objekte fuer die Wiederverwendung zu speichern
und zum einfachen Abruf mit einer Tastenkombination zu versehen
Wenn Sie z.B. oft den Ausdruck Rechtschreibung und Grammatikpruefung verwenden
koennen Sie einen AutoText-Eintrag fuer diese Woerter setzen
Geben Sie anschliessend z.B. RuG ein und druecken F3
wird der Eintrag durch den vollen Text ersetzt
AutoText-Eintraege erstellen - Um AutoText-Eintraege zu erstellen, gehen Sie wie folgt vor
Geben Sie den Text in Ihr Dokument ein - z.B. LibreOffice (ein wenig groesser)
Markieren Sie den Text - Waehlen Sie Bearbeiten - AutoText oder druecken Sie Strg+F3
Im Dialog AutoText geben Sie eine Bezeichnung fuer den AutoText in das Feld Name ein (z.B. L)
Writer schlaegt einen Einzelbuchstaben je Wort als Kuerzel vor, welches Sie aber aendern koennen
Waehlen Sie in der unteren Box eine Kategorie fuer Ihren AutoText, z.B. Mein AutoText
Klicken Sie die Schaltflaeche AutoText auf der rechten Seite des Dialogs an
und waehlen Sie Neu (nur Text) in der eingeblendeten Liste aus
Klicken Sie auf Schliessen, um zu Ihrem Dokument zurueckzukehren
Hinweis - Wenn Sie in der Liste beim Klicken auf die Schaltflaeche AutoText nur den Eintrag Importieren... sehen
haben Sie wahrscheinlich keine Bezeichnung eingegeben oder zuvor keinen Text markiert
AutoText ist besonders leistungsfaehig, wenn es Feldern zugeordnet wird
Text ueber AutoText einfuegen
Um Text ueber AutoText einzufuegen, geben Sie die Abkuerzung ein und druecken Sie F3
also L und dann F3 druecken
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/
Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/