Hallo - LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Dokumentansicht
Writer hat mehrere Moeglichkeiten ein Dokument anzuzeigen
Drucklayout, Web-Layout, Vollbild
Um zwischen den Ansichten Drucklayout und Weblayout zu wechseln
waehlen Sie im Menue Ansicht das gewuenschte Layout aus
Zudem koennen Sie in den Vollbildmodus wechseln
Menuepunkt Ganzer Bildschirm
Um diesen wieder zu verlassen, klicken Sie auf die Schaltflaeche Ganzer Bildschirm
oder druecken Sie die Tastenkombination Strg+Umschalt+J
Im Drucklayout koennen Sie sowohl die Ansicht- als auch die Zoom-/Vergroesserung-Symbole
in der Statussymbolleiste verwenden
Im Weblayout stehen nur die Zoom-/Vergroesserung-Symbole zur Verfuegung
Sie koennen auch Ansicht - Massstab aus dem Menue auswaehlen
um den Dialog Massstab & Ansichtslayout anzuzeigen
wo Sie die gleichen Einstellungsmoeglichkeiten wie in der Statusleiste finden koennen
Im Weblayout stehen die meisten Auswahlmoeglichkeiten nicht zur Verfuegung
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/
Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/