Hallo - LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Sonderzeichen einfuegen
Manche Sonderzeichen sind standardmaessig nicht auf einem deutschen Tastaturlayout zu finden
Diese beiden z.B. hier
Sonderzeichen fuegen Sie folgendermassen ein
Setzen Sie den Cursor an die Stelle, an die das Sonderzeichen gesetzt werden soll
Waehlen Sie Einfuegen - Sonderzeichen, um den Dialog Sonderzeichen zu oeffnen
Waehlen Sie die Sonderzeichen, die Sie einfuegen wollen
Die ausgewaehlten Sonderzeichen werden links unten im Dialog angezeigt
Wenn Sie ein Sonderzeichen auswaehlen
wird rechts unten der numerische Code angezeigt
Klicken Sie abschliessend auf OK
Moechten Sie ein Sonderzeichen per Klick auf ein Icon einfuegen
Klicken Sie auf Ansicht - Symbolleisten - waehlen Sie die Symbolleiste Einfuegen
und hier gibt es jetzt das Icon Sonderzeichen
wenn Sie dann auf das Icon klicken wird der Dialog Sonderzeichen geoeffnet
und Sie koennen mehrere Sonderzeichen einfuegen
Hinweis: Verschiedene Schriftarten besitzen verschiedene Sonderzeichen
Wenn Sie ein bestimmtes Zeichen nicht finden
versuchen Sie es mit einer anderen Schriftart
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ - Kapitel 1 - Einfuehrung in LibreOffice
Textquelle und dieses Untertitel-Dokument stehen unter Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/