Herzlich Willkommen
In diesem Screencast soll die Funktion Kommentar
die Basis fuer den kommenden Inhalt sein
Die Funktion Kommentar, zu finden im Menue Einfuegen
erweist sich als nuetzliches Utensil wenn Anmerkungen, Notizen, Randbemerkungen
und dergleichen im Textdokument erwuenscht sind
Um einen Kommentar an der Cursorposition im Text einzufuegen
klickt man auf den Eintrag Kommentar im Menue Einfuegen
oder nutzt die Tastenkombination Strg+Alt+n
Rechts neben dem Blatt erscheint eine farbliche Box
wo die Kommentareingabe sofort umsetzbar ist
Fetter, kursiver, unterstrichener und durchgestrichener Text ist moeglich
Die Rechtschreibpruefung kann ebenso innerhalb des Kommentars durchgefuehrt werden
Kommentare von unterschiedlichen Benutzern
werden durch verschiedene Hintergrundfarben gekennzeichnet
Unter dem Kommentar werden Uhrzeit, Datum und Verfasser automatisch hinzugefuegt
Der Kommentatorname wird den Benutzerdaten entnommen
Hinter der Schaltflaeche, rechts unten, mit dem kleinen Pfeil nach unten drauf
verbirgt sich ein Menue mit den Funktionen
Kommentar loeschen, alle Kommentare des Benutzers loeschen, alle Kommentare loeschen
Im Kontextmenue des Kommentars findet man die selben Punkte
Im Navigator sind alle Kommentare logischerweise unter Kommentare aufgelistet
Ein schnelles Springen von Kommentar zu Kommentar ist somit machbar
Per Ansicht - Kommentare ist das Aus- und Einblenden aller Kommentare am Rand realisierbar
Kommentare werden standardmaessig beim Drucken nicht beruecksichtigt
Wer Kommentare auf dem Papier haben moechte findet unter
Extras - Optionen - Writer - Drucken - Kommentare weiterhelfende Einstellungsmoeglichkeiten
Beim Exportieren als Pdf werden Kommentare nicht uebernommen
es sei denn man setzt im Bereich Allgemein ein Haekchen bei Kommentare exportieren
Tschau und viel Glueck