LibreOffice - Dokument mit einem Passwort schuetzen
Es ist moeglich einzustellen, dass ein Dokument nur mit einem Passwort geoeffnet werden kann
Dazu rufen Sie den Dialog Datei - Speichern unter... auf
und setzen einen Haken bei Mit Kennwort speichern
den Namen des Dokumentes eingeben - als Beispiel dok
in Ordner speichern - hier Dokumente
Anschliessend klicken Sie auf die Schaltflaeche Speichern
Es erscheint nun eine Eingabemaske, in der Sie das Passwort
in zwei Eingabefelder eintragen und den Dialog mit OK bestaetigen muessen
Falls sich die Eingaben unterscheiden, erhalten Sie einen Hinweis
dass sich die Eingaben unterscheiden und der Passwort-Dialog wird erneut aufgerufen
Wenn die Eingaben in den zwei Eingabefeldern identisch sind
ist das Dokument nun passwortgeschuetzt abgespeichert - Benutzen Sie ein sicheres Passwort
OK - Dokument schliessen und erneut im Ordner Dokument aufrufen - Passwort eingeben - OK
Vorsicht - LibreOffice wendet eine Verschluesselungsmethode an, die es fast unmoeglich macht
den Inhalt des Dokumentes zu rekonstruieren, wenn Sie das Passwort verloren haben
Writer und Calc bieten eine weitere Moeglichkeit zum Schutz des Dokumentes
Diese zweite Einstellung ermoeglicht es, das Dokument zu oeffnen und anzusehen
allerdings sind Veraenderungen nur mit Eingabe des Passwortes moeglich
Um diesen Schreibschutz zu aktivieren gehen Sie wie folgt vor
Datei - Speichern unter - mit Kennwort speichern - Speichern - Ja
Waehlen Sie „Mehr Optionen“ im Passwort-Dialog
Waehlen Sie Datei schreibgeschuetzt oeffnen aus und tragen Sie
in dem Feld Bearbeiten-Kennwort eingeben Ihr gewuenschtes Kennwort ein
Wiederholen Sie die Eingabe in der naechsten Zeile und klicken Sie auf OK
OK - Datei schliessen und erneut aufrufen und das Dokument ist schreibgeschuetzt
Um an dem Dokument weiter zu arbeiten klicken Sie mit der rechten Maustaste
auf das Dokument - klicken auf Bearbeiten und geben jetzt das Passwort ein - OK
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ - Kapitel 1 - Einfuehrung in LibreOffice
Textquelle und dieses Untertitel-Dokument stehen unter Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/