Hallo - LibreOffice - Writer - Ausschneiden, Kopieren und Einfuegen von Text
Das Ausschneiden und Kopieren von Text in Writer funktioniert aehnlich wie in anderen Programmen
Sie koennen die Maus oder die Tastatur dafuer verwenden
Sie koennen Text innerhalb eines Dokuments oder zwischen mehreren Dokumenten kopieren oder bewegen
indem Sie ihn ziehen, durch Menueauswahl und Tastenkombinationen kopieren oder verschieben
Sie koennen auch Text von anderen Quellen, etwa Internetseiten, kopieren und in Ihr Writer-Dokument einfuegen
Text markieren - Kopieren und Einfuegen
Um einen ausgewaehlten Text mit der Maus zu bewegen (ausschneiden und einfuegen)
ziehen Sie den Text an die neue Stelle und lassen Sie ihn los
Text markieren und an die neue Stelle ziehen
Um einen ausgewaehlten Text zu kopieren halten Sie die Strg-Taste gedrueckt, waehrend Sie ihn ziehen
Text markieren - Strg-Taste druecken und an die neue Stelle ziehen
Der Text behaelt die gleiche Formatierung, wie vor dem verschieben oder kopieren
Wenn Sie Text einfuegen, haengt das Resultat von der Quelle ab und wie Sie ihn eingefuegt haben
Wenn Sie auf das Symbol Einfuegen klicken oder Strg+V druecken, behaelt der Text die Formatierung bei (wie fett oder kursiv)
Text, den Sie von Internetseiten oder anderen Quellen einfuegen, enthaelt eventuell auch Frames oder Tabellen
Wenn Ihnen das Ergebnis nicht gefaellt, klicken Sie auf das Symbol Rueckgaengig oder druecken Sie Strg+Z
Um den einzufuegenden Text an den umliegenden Text anzupassen, waehlen Sie
Bearbeiten - Inhalte einfuegen... oder druecken Sie Strg+Umschalt+V
Dann waehlen Sie Unformatierten Text in dem Dialog
Alternativ koennen Sie wie folgt vorgehen
Klicken Sie auf das Dreieck-Symbol rechts neben dem Symbol Einfuegen
und waehlen Sie Unformatierter Text oder klicken Sie etwas laenger auf das Einfuegen-Symbol
ohne die linke Maustaste loszulassen, und waehlen Sie dann Unformatierter Text
Die Auswahlmoeglichkeiten des Dialogs oder Menues Inhalt Einfuegen variieren je nach der Herkunft
und Formatierung des Textes (oder einem anderen Objekt), den Sie einfuegen
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/
Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/