Hallo - LibreOffice - Einfuehrung in Writer
Auswaehlen eines vertikalen Textblocks
Sie koennen einen vertikalen Textblock der von anderen durch Leerzeichen getrennt ist
wie Sie es vielleicht aus Text in E-Mails, Programmlisten oder von anderen Quellen kennen
mit der Blockauswahl von LibreOffice auswaehlen
Um den Auswahlmodus zu aendern benutzen Sie bitte
Bearbeiten - Auswahlmodus - Blockbereich oder klicken Sie einige Male auf STD
in der Statusleiste, bis es sich auf BLK aendert
oder Sie benutzen die Tastenkombination Alt+Shift+F8
Markieren Sie nun die Auswahl mit der Maus oder der Tastatur
Nun koennen Sie den ausgewaehlen Text Bearbeiten, Kopieren, Loeschen, das Aussehen veraendern usw.
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/ Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/
Dieses Untertitel-Dokument steht unter der Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/