LibreOffice - Textmarken
Anhand einer Textmarke ist es realisierbar eine Textstelle zu kennzeichnen
Nach der Markierung kann man nun
ist egal wo man sich gerade im Text befindet
zu dieser Position springen
Die Textmarkierung ist der erste Schritt in diesem Handlungsschema
Es folgt ein Klick auf den Eintrag Textmarke im Menue Einfuegen
und zu guter letzt gibt man der Textmarke einen Namen - hier mal Textmarke3 - OK
Schon erstellte Textmarken sind hier aufgelistet
Im uebrigen ist die Funktionalitaet Loeschen in diesem Dialogfenster ausfuehrbar - Loeschen - OK
Im Navigator, den man auch mittels Taste F5 zum Vorschein bringen kann
sind alle existierenden Textmarken verzeichnet
Die Features Bearbeiten, Loeschen und Umbenennen
kann man mit einem rechten Mausklick erreichen
Das Jumpen durch Textmarken ist obendrein auch machbar
durch einen rechten Mausklick auf das erste Feld in der Statusleiste
Darueber hinaus ist es durchfuehrbar den markierten Text einer Textmarke
an andere Stellen im Text einzufuegen
Man setzt den Cursor an der gewuenschten Stelle
klickt auf Einfuegen - Querverweis - Querverweise - sucht sich eine Textmarke aus
waehlt Referenztext und klickt auf Einfuegen
oder macht einen Doppelklick auf Referenztext
Tschau und viel Glueck