Hallo - LibreOffice - Einfuehrung in Writer - Wortergaenzung nutzen
Wenn Sie die Wortergaenzung aktiviert haben, versucht Writer zu erraten
welches Wort Sie gerade eintippen, und dieses zu vervollstaendigen
Wenn Sie den Vorschlag akzeptieren wollen, druecken Sie die Eingabetaste
Andernfalls koennen Sie einfach weiter tippen
Um die Wortergaenzung zu aktivieren oder deaktivieren
rufen Sie Extras - AutoKorrektur-Optionen... auf und wechseln zum Register Wortergaenzung
Waehlen Sie nun das Kontrollkaestchen Wortergaenzung aktivieren an bzw. ab
Sie koennen in diesem Register ausserdem die Wortergaenzung Ihren persoenlichen Beduerfnissen anpassen
Leerzeichen anhaengen: Haengt bei jedem angenommenen Wortvorschlag ein Leerzeichen an
sodass Sie direkt weiter tippen koennen
Als Tipphilfe anzeigen: Zeigt die Wortergaenzung in einem Popup-Fenster anstatt das Wort direkt zu ergaenzen
Annehmen mit: Hier waehlen Sie aus einer Liste aus, mit welcher Taste Sie den Vorschlag annehmen wollen
Max. Eintraege: aendern Sie hier die maximale Anzahl der Eintraege, die Writer fuer Sie sammeln soll
Eintrag loeschen: Waehlen Sie in der darueber stehenden Liste einen oder mehrere Eintraege aus
durch Klick bei gedrueckter Umschalt-Taste einen ganzen Bereich
durch Klick bei gedrueckter Strg-Taste jeden Eintrag einzeln
den Sie loeschen moechten, und klicken Sie auf die Schaltflaeche Eintrag Loeschen
Hinweis: Die automatische Wortergaenzung funktioniert erst
wenn Sie ein Wort zum zweiten Mal eintippen
Ausserdem gibt es noch die Optionen Woerter sammeln, die man an- und abwaehlen kann
bzw. die Option Gesammelte Woerter beim Schliessen eines Dokuments entfernen
Tschau und viel Glueck
Textquelle: http://de.libreoffice.org/hilfe-kontakt/handbuecher/
Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/